Repository: monero-project/monero-site
Catalog: _i18n/*/resources/moneropedia/weblate/clearnet.po
Languages: zh_cn

source: {% include disclaimer.html translated="no" translationOutdated="no" %}
zh_cn: {% include disclaimer.html translated="yes" translationOutdated="no" %}

source: The Basics
zh_cn: 基础知识

source: When you use the Internet for things like news, email, social media, and even Monero, you are most likely using a clearnet connection. This means that *all* of your connections can be tracked, traced, and monitored by:
zh_cn: 当你为了看新闻、电子邮件、社交媒体，甚至是门罗币而使用互联网时，你最有可能使用明网连接。这意味着您的*所有*连接都可以通过以下方式进行跟踪、追溯和监视:

source: your [ISP](https://en.wikipedia.org/wiki/ISP)
zh_cn: 你的 [ISP](https://en.wikipedia.org/wiki/ISP)

source: the website/service/person you're communicating with
zh_cn: 你正在进行通讯的网站/服务/人

source: possibly a [Five Eyes](https://en.wikipedia.org/wiki/5_Eyes) capable entity
zh_cn: 可能是一个像 [五眼联盟](https://en.wikipedia.org/wiki/5_Eyes) 之类的，有能力的实体

source: and even if you use [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) or similar (which *encrypts* your transmission), your route is not hidden nor is it anonymous, thus; it is in the *clear*.
zh_cn: 即使您使用[HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS)或类似的协议(它*加密*您的传输)，您的路由也不是隐藏的，也不是匿名的，因此；这是*明面上的*。

source: In-depth information
zh_cn: 深度信息

source: Since a traditional [VPN](https://en.wikipedia.org/wiki/VPN) cannot save you from clearnet (as you are still using *clearnet* (though you are more proxied than without a VPN)), you should use an *anonymous overlay network* to avoid using clearnet directly:
zh_cn: 由于传统的[VPN](https://en.wikipedia.org/wiki/VPN)不能让您免于明网(因为您仍然在使用*明网*(尽管比没有VPN要隐蔽))，您应该使用*匿名覆盖网络*来避免直接使用明网:

source: These technologies protect you from clearnet by building an anonymous network **over** clearnet to keep your transmissions both encrypted **and** anonymous.
zh_cn: 这些技术通过在明网上建立一个匿名网络，从而使您的传输经过加密**并**匿名，以从明网中保护你，

source: Here is an accurate, [interactive diagram](https://www.eff.org/pages/tor-and-https) provided by the [EFF](https://www.eff.org/) which describes *clearnet* as it relates to **Tor**. The concept also (somewhat) applies to I2P in terms of anonymity with the exception that your traffic never need to leave the I2P network
zh_cn: 这是一个由[EFF](https://www.eff.org/pages/tor&https)提供的准确的[交互式图表](https://www.eff.org/)，它描述了*明网*与**洋葱路由器**的关系。这个概念也(在一定程度上)适用于@Kovri和I2P的匿名性，除了 您的流量永远不需要离开I2P网络
